Тестовое задание – C# (Консольное приложение)

Написать консольное приложение, которое выполняет следующие задачи: 

1.	Открывает консоль и ожидает ввода от пользователя
2.	Принимает арифметическое выражение с переменными, например, 
«(12 + х) * 23 + y»
Арифметическое выражение с переменными может быть сформировано из следующих компонентов:
1.	Положительное число, размерности не более 16 бит.
2.	Четыре арифметических бинарных операции:
a.	+
b.	–
c.	/ (целочисленное деление)
d.	*
3.	Скобки: ( и ).
4.	Идентификаторы переменных, состоящие из латинских букв и цифр, начинающиеся с буквы. 

3.	По заданному выражению формирует АSТ дерево 
(https://en.wikipedia.org/wiki/Abstract_syntax_tree).
4.	Ожидает от пользователя ввода значений переменных.
5.	Считает и показывает результат.


6.	Дополнительные требования:
1.	Сопроводить решение инструкциями по сборке и запуску приложения.
2.	Решение должно корректно обрабатывать ввод ошибочных данных.



Пример работы приложения:

>> 1 * x + (y – 5) * 2
<< OK
>> x = 1
<< OK
>> y = 2
<< OK
>> calculate
<< -5

